Компания - это сеть людей с их взаимодействием и передачей информации, черные точки.

Мы их прям кидаем и ничего не работает.

Чтобы все работало, нужны люди, которые понимают весь процесс от начала и до конца или как минимум его существенную часть
и организуют работу вокруг себя.

Если таких люедй нет или их видение недалеко - эта часть процессов компани истрадает.

ТОгда появляются очень опытные люди, которые находятся вне этой сети, но они описывают процессы. Они говорят каждой паре людей,
как им взаимодействовать, тогда, даже если у тебя нет общего видения - ты работаешь.

Очень часто эти люди вне контекста, они делают процесс, который лучше, чем хаос, но хуже, чем организация процесса
на месте конкретным человеком.


Бывает, что есть красная точка, она работает и у нее все хорошо, и тут приходят процессы, которые хуже.
Бывает, что человек, который эти процессы спускает или не может или не хочет слушать. или точка не умеет преподавать обратную связь.


ТОгда эта точка начинает работать не по процессам, а вопреки процессов. Трагедия в том, что со стороны все выглядит хорошо.
Проблема в том, что такая работа многих печалит и изматывает.


Рассмотрим дсфс

Федерико был такой красной точкой. Чтобы показать, насколько все плохо он исключил себя. Все начало держаться только на процессах спущенных снаружи.

И не только все пошло не по плану, не было никакой рефлексии от компании, мы видели, что все идет не по плану, но не принимали никаких решений.


Теперь, что конкретно было не так:

1. продакт оунер был не продакт оунер, а мессенджер.
2. мессенджер был неопытный
3. мессенджер не в домене.
4. Инженеры не в домене


Смотря на это какой мы ожидаем результат? Что может пойти не так? правильно. Все.

Рут кос - 
5. Нет ни одного человпка в команде с опытом продеккт менеджмента. То есть не было человека, которые бы
одновременно умел, хотел, имел ресурсы для того чтобы посмотреть вокруг себя и стать этой красной точкой вместо федерико.

Нужен был супервайзер с опытом продект менеджмента и опытом в домене.


